Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: We recently learned that [Tagesschau](https://en.wikipedia.org/wiki/Tagesschau_(German_TV_series)) distributes their official app through their own F-Droid repository at `https://service.tagesschau.de/app/repo`.
zh_hans: 我们最近了解到 [Tagesschau](https://en.wikipedia.org/wiki/Tagesschau_(German_TV_series)) 通过他们自己的 F-Droid 存储库 `https://service.tagesschau.de/app/repo`分发他们的官方应用。

source: We see this move as a great step towards user rights and freedom. Sadly the app isn't [free and open source software](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software), although it is financed with public money. If it is public money, it should be [public code](https://publiccode.eu) as well.
zh_hans: 我们认为这一举措是朝着用户权利和自由迈出的一大步。遗憾的是，该应用不是[自由开源软件](https://en.wikipedia.org/wiki/Free_and_open-source_software)，尽管它是由公共资金资助的。如果是公共资金，也应该是[公共代码](https://publiccode.eu)。

source: Background for non-German readers: Tagesschau is essentially the German national TV news, airing every day at 20:00. For a longer and more nuanced description, please [refer to Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Tagesschau_(German_TV_series)).
zh_hans: 给非德国读者的背景介绍：Tagesschau 本质上是德国国家电视新闻，每天 20:00 播出。如需更长更细致的描述，请[参考维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Tagesschau_(German_TV_series))。

source: Starting up translation improvements around Weblate
zh_hans: 围绕 Weblate 启动翻译改进

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** and **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** will be working together to improve the Weblate workflow as part of a funded effort. The work is specifically targeted at Markdown, like we use on this website. Effort will also be going towards app store translations like [Fastlane](https://fastlane.tools) and [Triple-T](https://github.com/Triple-T). In addition, there is a little bit of time to work on stabilizing [Jekyll](https://jekyllrb.com), so that it can support more than 9 languages on our site. If you are a Ruby developer who likes to help with the latter, please [get in touch]({{ site.baseurl }}/about/#contact).
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 和 **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** 将共同致力于改进 Weblate 工作流程，作为资助工作的一部分。该工作针对 Markdown，就像我们在本网站上使用的一样。还将努力实现应用商店翻译，例如 [Fastlane](https://fastlane.tools) 和 [Triple-T](https://github.com/Triple-T)。另外，还有一点时间将用于使 [Jekyll](https://jekyllrb.com) 稳定，让它在我们的网站上可以支持超过 9 种语言。如果您是一名 Ruby 开发者，并且喜欢在最后一项工作上提供帮助，请[联系我们]({{ site.baseurl }}/about/#contact)。

source: Buildserver automation
zh_hans: 构建服务器自动化

source: **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** has been finalizing his awesome buildserver automation, with some help from **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)**. This same [ansible](https://en.wikipedia.org/wiki/Ansible_%28software%29) setup can also be used for [verification server](https://reproducible-builds.org)s.
zh_hans: **[@uniq](https://chaos.social/@uniq)** 在 **[@\_hc](https://forum.f -droid.org/u/hans)** 的帮助下完成了他的令人惊叹的构建服务器自动化工作。同样的 [ansible](https://en.wikipedia.org/wiki/Ansible_%28software%29) 设置也可用于[验证服务器](https://reproducible-builds.org)。

source: **[Adaptive Brightness Tile](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.adaptive.brightness.tile/)**: Quick settings tile for adaptive brightness.
zh_hans: **[Adaptive Brightness Tile](https://f-droid.org/packages/com.rascarlo.adaptive.brightness.tile/)**：自适应亮度的快速设置磁贴。

source: **[BookmarkOS](https://f-droid.org/packages/com.weskenyon.bookmarkos/)**: This application will allow you to share urls directly from your Android browsers right into BookmarkOS.
zh_hans: **[BookmarkOS](https://f-droid.org/packages/com.weskenyon.bookmarkos/)**：此应用将允许你直接从 Android 浏览器将 URL 共享到 BookmarkOS。

source: {{ page.featured }} Did you know that nowadays apps can track where you are and what you're looking at using inaudible (to humans) high-frequency sounds? Listening via your phone's microphone, apps containing certain trackerware pick up tones from TV, radio and web page ads, but also billboards, retail outlets and sports stadiums. See [this SC magazine article](https://www.scmagazineuk.com/invasive-apps-track-ultrasonic-sounds-via-mobile-microphone/article/1474717), for example.
zh_hans: {{ page.featured }} 你知道现在的应用可以使用（人类）听不见的高频声音来追踪你在哪里以及你在看什么吗？通过手机的麦克风收听，包含某些跟踪软件的应用会从电视、广播和网页广告以及广告牌、零售店和体育场馆中获取音调。参见 [这篇 SC 杂志文章](https://www.scmagazineuk.com/invasive-apps-track-ultrasonic-sounds-via-mobile-microphone/article/1474717)的例子。

source: Enter **[PilferShush Jammer](https://f-droid.org/packages/cityfreqs.com.pilfershushjammer/)**, both a passive and an active microphone jammer. Its primary mode of operation is to hold an exclusive lock on the microphone, blocking other apps from even opening it. If that doesn't work, or if you suspect system apps are in play, it also has an active jamming mode, emitting its own tones from the phone's speaker, which hopefully interfere with these tracking sounds. Obviously this is less reliable, and of course, it's even better to not install hostile closed-source apps in the first place.
zh_hans: 输入 **[PilferShush Jammer](https://f-droid.org/packages/cityfreqs.com.pilfershushjammer/)**，被动和主动麦克风干扰器。它的主要操作模式是对麦克风进行独占锁定，甚至阻止其他应用打开它。如果这不起作用，或者如果你怀疑系统应用正在运行，它还有一个主动干扰模式，从手机的扬声器发出自己的音调，这可能会干扰这些跟踪声音。显然这不太可靠，当然，最好不要一开始就安装恶意的闭源应用。

source: So this week PilferShush Jammer updated from 2.0.13 to 2.2.2, and it can now scan other apps, list their capabilities, and show which ones contain the NUHF beacon SDK. It can also scan a single app and show if it's accessing the microphone, among other things. Finally there are a new notifications channel, and other small improvements and bug fixes.
zh_hans: 所以本周 PilferShush Jammer 从 2.0.13 更新到 2.2.2，它现在可以扫描其他应用，列出它们的功能，并显示哪些包含 NUHF 信标 SDK。它还可以扫描单个应用并显示它是否正在访问麦克风等。最后还有一个新的通知渠道，以及其他小的改进和错误修复。

source: **[Yalp Store](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.yalpstore/)** was updated from 0.43 to 0.45-legacy, adding multiple accounts support and properly handling APK splits, and a slew of other bug fixes and improvements.
zh_hans: **[Yalp Store](https://f-droid.org/packages/com.github.yeriomin.yalpstore/)** 从 0.43 更新到 0.45-legacy，添加了多帐户支持并正确处理 APK 拆分，以及一系列其他错误修复和改进。

source: **[PocketMaps](https://f-droid.org/packages/com.junjunguo.pocketmaps/)** is a map viewer with navigation system. It was updated from 2.3 to 2.6, now showing the unzipping process on the status bar, and with a new select-option to enter map on each startup, a help entry in the main menu linking to online documentation, and several crash fixes.
zh_hans: **[PocketMaps](https://f-droid.org/packages/com.junjunguo.pocketmaps/)** 是一款带导航系统的地图查看器。它从 2.3 更新到 2.6，现在在状态栏上显示解压缩过程，并且在每次启动时都有一个新的选择选项来输入地图，主菜单中的帮助条目链接到在线文档，以及一些崩溃修复。

source: **[MatLog Libre](https://f-droid.org/packages/com.pluscubed.matloglibre/)** shows a scrolling (tailed) view of the Android "logcat" system log, hence the goofy name. In version 1.2.0 the widget was fixed for Android 8+, and a filtered tags setting, progress bar loading from file and kernel log in shared zip were added. Among other small improvements, several crashes were also fixed.
zh_hans: **[MatLog Libre](https://f-droid.org/packages/com.pluscubed.matloglibre/)** 显示了 Android“logcat”系统日志的滚动（尾部）视图，因此得名.在 1.2.0 版中，该小部件已针对 Android 8+ 进行了修复，并添加了过滤标签设置、从文件加载进度条和共享 zip 中的内核日志。在其他小的改进中，还修复了几个崩溃。

source: {{ page.major }} The "simple mobile tools" **[File Manager](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager/)** and **[Flashlight](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.flashlight/)** were updated to 5.0.1 and 5.0.0 respectively, bumping the minimum required Android version to 5.0 (from 4.1), and replacing the G+ button with Reddit, among some small fixes.
zh_hans: {{ page.major }} “简单的移动工具” **[文件管理器](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager/)** 和 **[手电筒](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.flashlight/)** 分别更新到 5.0.1 和 5.0.0，将最低要求的 Android 版本提升到 5.0（从 4.1），并替换 Reddit 上的 G+ 按钮，以及一些小的修复。

source: {{ page.major }} **[Open Link With](https://f-droid.org/packages/com.tasomaniac.openwith.floss/)** was updated from 1.9-floss to 2.3-floss. This app lets you open a link in another native app when you're stuck in the browser. It now supports browser selection, letting you choose between all browsers (previous behavior), one single browser, or to never suggest any browsers at all. Frequently-requested advanced settings were also added, and you can now set OLW itself as a browser, making all link clicks go through OLW automatically instead of having to use "share link".
zh_hans: {{ page.major }} **[Open Link With](https://f-droid.org/packages/com.tasomaniac.openwith.floss/)** 从 1.9-floss 更新到 2.3-floss .当你卡在浏览器中时，此应用可让你在另一个本机应用中打开链接。它现在支持浏览器选择，让你在所有浏览器（以前的行为）、一个浏览器或从不建议任何浏览器之间进行选择。还添加了经常要求的高级设置，你现在可以将 OLW 本身设置为浏览器，使所有链接点击自动通过 OLW，而不必使用“共享链接”。

source: **[Password Store](https://f-droid.org/packages/com.zeapo.pwdstore/)** stores passwords in simple text files which are encrypted with OpenPGP. This update to 1.3.1 covers a new adaptive icon, ability to install to external [SD card](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Digital), different password sort order, display of HOTP code if present, secure password entry, and other bug fixes and smaller improvements.
zh_hans: **[Password Store](https://f-droid.org/packages/com.zeapo.pwdstore/)** 将密码存储在使用 OpenPGP 加密的简单文本文件中。 1.3.1 的此更新包括一个新的自适应图标、安装到外部 [SD 卡](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Digital)的能力、不同的密码排序顺序、显示 HOTP 代码（如果存在）、安全密码输入，以及其他错误修复和较小的改进。

source: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** was updated from 2.3.2+fcr to 2.3.4+fcr, updating translations, fixing connection issues with user@ip type JIDs and fixing sending OMEMO encrypted files to ChatSecure iOS users.
zh_hans: **[Conversations](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations/)** 从 2.3.2+fcr 更新到 2.3.4+fcr，更新翻译，修复连接问题使用 user@ip 类型 JID 并修复向 ChatSecure iOS 用户发送 OMEMO 加密文件。

source: {{ page.featured }} Huge updates for **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** yet again! This week it updated from 1.15.2 to 1.17.1, covering:
zh_hans: {{ page.featured }} **[Mastalab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 的巨大更新又一次！本周它从 1.15.2 更新到 1.17.1，包括：

source: **Full [PeerTube](https://en.wikipedia.org/wiki/PeerTube) support**: Comment/Follow/Boost/Reply/Fav from your own Mastodon account!
zh_hans: **完整的 [PeerTube](https://en.wikipedia.org/wiki/PeerTube) 支持**：来自你自己的 Mastodon 帐户的评论/关注/推荐/回复/收藏！

source: New layout for PeerTube instances
zh_hans: PeerTube 实例的新布局

source: New video player to make PeerTube compatible with all devices
zh_hans: 新的视频播放器使 PeerTube 与所有设备兼容

source: Complete internal overhaul of live updates, now using websockets with the wss protocol on streaming URL
zh_hans: 对实时更新进行完整的内部翻修，现在在流式 URL 上使用带有 wss 协议的 websockets

source: Ability to allow live updates only when the app is running
zh_hans: 仅在应用运行时才允许实时更新

source: Added a red border to media that don't have a description when composing
zh_hans: 为撰写时没有描述的媒体添加了红色边框

source: Several smaller enhancements and bug fixes
zh_hans: 几个较小的改进和错误修复

source: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** and **[miniVector](https://f-droid.org/packages/com.lavadip.miniVector/)** both updated from 0.8.15 to 0.8.18. Riot is a [Matrix](https://matrix.org) client for (group) chat and VoiP/video, with optional end-to-end encryption. miniVector is a lightweight fork of Riot, dropping some heavy dependencies and needing less permissions, at the cost of lacking VoiP/video support. Changes include improvements to dialogs, video messages, and the previewer activity; a new Status.im theme; and support for "lazy loading", a huge under-the-hood change which reduces startup time, memory, and data consumption. This last feature is still considered unstable, and needs to be enabled via a "labs" setting.
zh_hans: **[Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/)** 和 **[miniVector](https://f-droid.org/packages /com.lavadip.miniVector/)** 都从 0.8.15 更新到 0.8.18。 Riot 是一个用于（群）聊天和 VoiP/视频的 [Matrix](https://matrix.org) 客户端，具有可选的端到端加密。 miniVector 是 Riot 的轻量级分支，放弃了一些重度依赖项并需要更少的权限，但代价是缺乏 VoiP/视频支持。更改包括对对话框、视频消息和预览器活动的改进；一个新的 Status.im 主题；并支持“延迟加载”，这是一项巨大的底层更改，可减少启动时间、内存和数据消耗。最后一个功能仍然被认为是不稳定的，需要通过“实验室”设置启用。

source: **[Syncopoli](https://f-droid.org/packages/org.amoradi.syncopoli/)** is an rsync client for your phone (currently only in the direction from phone to remote). Version v0.5 adds the ability to add multiple source directories, ability to verify ssh host fingerprint, proper space and string handling in rsync options, global configuration to exported config file, and various typo and crash fixes.
zh_hans: **[Syncopoli](https://f-droid.org/packages/org.amoradi.syncopoli/)** 是你手机的 rsync 客户端（目前仅在从手机到远程的方向）。v0.5 版增加了添加多个源目录的能力、验证 ssh 主机指纹的能力、rsync 选项中的正确空间和字符串处理、导出配置文件的全局配置以及各种拼写错误和崩溃修复。

source: **[Blokada v3 (ad blocker)](https://f-droid.org/packages/org.blokada.alarm/)** was updated from 3.4.100500 to 3.6.101401, with improved general tunnel stability, decreased data usage, new advanced settings screen, a setting to prevent the system from stopping Blokada when power saving, a setting to only update lists on WiFi, other small enhancements, and numerous bug fixes.
zh_hans: **[Blokada v3 (ad blocker)](https://f-droid.org/packages/org.blokada.alarm/)** 从 3.4.100500 更新到 3.6.101401，提高了一般隧道稳定性、减少数据使用量、新的高级设置屏幕、防止系统在省电时停止 Blokada 的设置、仅更新 WiFi 上的列表的设置、其他小的增强功能以及大量错误修复。

source: **[The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/)** has the bible in multiple languages. Version 3.4 is a small maintenance release adding 13 articles and 7 Youtubers.
zh_hans: **[The Light](https://f-droid.org/packages/org.hlwd.bible/)** 有多种语言的圣经。 3.4 版是一个小型维护版本，增加了 13 篇文章和 7 个 Youtuber。

source: **[Emerald Launcher](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.emerald/)** is a lightweight customizable launcher which supports icon packs and has a good number of settings for its size. This week it updated from 0.5.6.2 to 0.6.0.2, now with shortcuts, fullscreen mode, "show keyboard on start" option, switch categories with volume buttons, improved tutorial theme, pick custom icon from memory, and several fixes.
zh_hans: **[Emerald Launcher](https://f-droid.org/packages/ru.henridellal.emerald/)** 是一个轻量级的可自定义启动器，它支持图标包，并有大量的大小设置。本周它从 0.5.6.2 更新到 0.6.0.2，现在具有快捷方式、全屏模式、“开始时显示键盘”选项、使用音量按钮切换类别、改进的教程主题、从内存中选择自定义图标以及一些修复。

source: **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)** was updated from 0.18.10-02.beta to 0.1810.16-beta, and now lets you edit your profile picture, and does the initial sync 5x faster or better.
zh_hans: **[Manyverse](https://f-droid.org/packages/se.manyver/)** 从 0.18.10-02.beta 更新到 0.1810.16-beta，现在可以让你编辑你的个人资料图片，并且初始同步速度提高了 5 倍或更好。

source: **[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)** was updated from 1.9.2055 to 1.9.2445 bringing:
zh_hans: **[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)**从1.9.2055更新到1.9.2445，带来的变化有：

source: Power-Saving mode improvements - you can pick which features to include in Power-Saving.
zh_hans: 省电模式改进 - 您可以选择要包含在省电模式中的功能。

source: Also, we allow switching to dark, simple theme in Power-Saving mode. But this is optional.
zh_hans: 此外，我们允许在省电模式下切换到深色、简单的主题。但这是可选的。

source: New Workman layout, Terminal generic-top-row and long-press fixes. Done by Alex Griffin.
zh_hans: 新的 Workman 布局、终端通用顶行和长按修复。由 Alex Griffin。

source: Updated localization: AR, BE, EU, FR, HU, IT, KA, KN, KU, LT, NB, NL, PT, RO, RU, SC, UK.
zh_hans: 更新本地化：AR, BE, EU, FR, HU, IT, KA, KN, KU, LT, NB, NL, PT, RO, RU, SC, UK。

source: Fix for small suggestions text on some devices
zh_hans: 修复某些设备上的小建议文本

source: Beta Updates
zh_hans: Beta 更新

source: The following app was also updated, but will not be shown as upgradeable unless you enable "Unstable updates" in F-Droid settings:
zh_hans: 以下应用也已更新，但除非你在 F-Droid 设置中启用了“不稳定更新”，否则不会显示为可升级：

source: **[ownCloud](https://f-droid.org/packages/com.owncloud.android/)** was updated from 2.9.0-beta.1 to 2.9.0-beta.2
zh_hans: **[ownCloud](https://f-droid.org/packages/com.owncloud.android/)** 从 2.9.0-beta.1 更新到 2.9.0-beta.2

source: TWIF 27: New Servers and First Alpha Release of F-Droid 1.5
zh_hans: TWIF 27：新服务器和 F-Droid 1.5 的第一个 Alpha 版本

source: In this edition: Two new heavy duty servers, first alpha release of F-Droid 1.5, metadata cleanup, automatic buildserver setup, Portuguese Courts rule against Google, and F-Droid confirmed malware-free. There are 4 new and {{ page.number_of_updated_apps }} updated apps. <!--more-->
zh_hans: 本期中：两台新的重型服务器、F-Droid 1.5 的第一个 alpha 版本、元数据清理、自动的构建服务器设置、葡萄牙法院对 Google 的裁决，以及确认 F-Droid 无恶意软件。有 4 个新增应用和 {{ page.number_of_updated_apps }} 个应用更新。 <!--more-->

source: Two new servers from the GCC Compile Farm Project
zh_hans: 来自 GCC Compile Farm Project 的两台新服务器

source: Many thanks to the [GCC Compile Farm Project](https://cfarm.tetaneutral.net), who have arranged two bare-metal servers for F-Droid, each with 16 cores, 145 GB RAM, and 2.6 TB disk. These are actually old Facebook machines, but the specs are still pretty impressive! And this is _in addition to_ the [F-Droid mirror from Tetaneutral]({% post_url 2018-10-12-twif-25-tor-browser-matrix-room-enhancements-and-mirror-beta-testing %}#beta-mirror-up-for-testing).
zh_hans: 非常感谢 [GCC Compile Farm Project](https://cfarm.tetaneutral.net) 为 F-Droid 安排了两台裸金属服务器，每台配备 16 核、145 GB RAM 和 2.6 TB 磁盘。这些实际上是旧的 Facebook 机器，但规格仍然令人印象深刻！GCC _已经_提供了 [来自 Tetaneutral 的 F-Droid 镜像]({% post_url 2018-10-12-twif-25-tor-browser-matrix-room-enhancements-and-mirror-beta-testing %}#beta-mirror-up-for-testing)。

source: The _GCC Compile Farm Project_ is a facilitator for free software developers to get access to resources. The management system for this project is hosted by [Tetaneutral](https://tetaneutral.net), and the machines themselves are hosted by various organizations around the world. These two machines will actually be hosted by the [Oregon State University Open Source Lab](https://osuosl.org) (OSUOSL).
zh_hans: _GCC Compile Farm Project_ 是自由软件开发者获取资源的促进者。该项目的管理系统由 [Tetaneutral](https://tetaneutral.net) 托管，机器本身由世界各地的各种组织托管。这两台机器实际上将由[俄勒冈州立大学开源实验室](https://osuosl.org) (OSUIOSL) 托管。

source: For people who will be working with them: Remember that these machines have real hard disks, not running in RAID configuration. They should only hold disposable content, as the hard disks could fail.
zh_hans: 对于将与他们一起工作的人：请记住，这些机器具有真正的硬盘，而不是在 RAID 配置中运行。它们应该只保存一次性内容，因为硬盘可能会发生故障。

source: First alpha of F-Droid client 1.5 released
zh_hans: F-Droid 客户端 1.5 的第一个 alpha 版本发布

source: F-Droid client 1.5-alpha0 is out with a new ROM feature. There is now [a way to pre-install F-Droid with additional repositories](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/merge_requests/705). These repositories can only be added, and can't override the main f-droid.org repositories. Also, the user is free to disable and delete, so this is only for the initial setup.
zh_hans: F-Droid 客户端 1.5-alpha0 带有新的 ROM 功能。现在有[一种预安装带有其他存储库的 F-Droid 的方法](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/merge_requests/705)。这些存储库只能添加，不能覆盖主 f-droid.org 存储库。此外，用户可以自由禁用和删除，因此这仅用于初始设置。

source: So for example, Lineage could supply an image with a standard F-Droid APK pre-installed, and have it preconfigured with a specific repository. Or this could be Replicant, Fairphone, etc. This feature was designed in cooperation with Emteria, who largely implemented it, with substantial contributions from F-Droid people.
zh_hans: 例如，Lineage 可以提供预安装标准 F-Droid APK 的镜像，并使用特定存储库进行预配置。或者这可能是 Replicant、Fairphone 等。此功能是与 Emteria 合作设计的，后者在很大程度上实现了它，并得到了 F-Droid 的人们的大量贡献。

source: F-Droid metadata cleanup
zh_hans: F-Droid 元数据清理

source: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** has been working hard behind the scenes, doing the dirty grunt work that nobody else wants to do. In [this round](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues/1414), he is removing all the website links which merely point at the source code.
zh_hans: **[@Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)** 一直在幕后努力工作，做着别人不想做的脏活累活。在[这一轮](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/issues/1414)中，他正在删除所有仅指向源代码的网站链接。

source: If you follow the "Website" link from an app's description page, it should lead to a real website. Otherwise, it should be absent. Our metadata is full of cases where the website links to the source code, either directly duplicating the "Source code" link, or pointing somewhere very similar, for example to the README file. This work is fixing that, and unifying the way in which we link to things, which makes for a smoother experience.
zh_hans: 如果你从应用的描述页面点击“网站”链接，它应该会指向一个真实的网站。否则，它不应该存在。我们的元数据充满了网站链接到源代码的情况，或者直接复制“源代码”链接，或者指向非常相似的地方，例如指向自述文件。这项工作正在解决这个问题，并统一我们链接到事物的方式，这使得体验更加流畅。

source: Progress with automatic buildserver setup
zh_hans: 自动构建服务器设置的进展

source: This week we created the new [fdroid-bootstrap-buildserver](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-bootstrap-buildserver) project in GitLab. This project holds the [ansible](https://en.wikipedia.org/wiki/Ansible_%28software%29) script responsible for setting up and configuring a buildserver fully automatically. It has already successfully set up two buildservers. Once the script can do everything, which is quite close, the whole buildserver setup, including host and guest, will be recreatable and thus disposable. This is huge for us, especially in combination with the news above.
zh_hans: 本周我们在 GitLab 中创建了新的 [fdroid-bootstrap-buildserver](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-bootstrap-buildserver) 项目。该项目包含 [ansible](https://en.wikipedia.org/wiki/Ansible_%28software%29) 脚本，负责全自动设置和配置构建服务器。它已经成功设置了两个构建服务器。一旦脚本可以完成所有事情，这已经非常接近的，整个构建服务器设置，包括宿主机和客户机，将是可重新创建的，因此是一次性的。这对我们来说意义重大，尤其是考虑到上述新闻。

source: Portuguese Courts rule against Google on behalf of Aptoide
zh_hans: 葡萄牙法院代表 Aptoide 对 Google 作出裁决

source: Aptoide is an alternative app store. Incidentally, the one the F-Droid app was originally forked from. Apparently Google have been remotely removing/hiding the Aptoide app store on over 2.2 million devices in the last 60 days.
zh_hans: Aptoide 是一个替代应用商店。顺便说一句，F-Droid 应用最初是从中分叉出来的。显然，谷歌在过去 60 天内远程删除/隐藏了超过 220 万台设备上的 Aptoide 应用商店。

source: Fortunately, the Portuguese Courts ruled that Google has to stop doing that. This isn't the end of it, as Aptoide will also be filing for damages caused by this. Read the full story [here](https://www.prnewswire.com/news-releases/aptoide-eu-national-court-rules-against-google-in-anti-trust-process-821883497.html).
zh_hans: 幸运的是，葡萄牙法院裁定 Google 必须停止这样做。这还没有结束，因为 Aptoide 也将为此造成的损失提出索赔。在[这里](https://www.prnewswire.com/news-releases/aptoide-eu-national-court-rules-against-google-in-anti-trust-process-821883497.html)阅读全文。

source: Independent academic confirmation that F-Droid is free of malware
zh_hans: 独立学术确认 F-Droid 没有恶意软件

source: We only just learned of this, although the study was actually conducted in 2017. We now have another independent, academic confirmation of 0 malware in F-Droid. Download the results of the study [here (PDF)](https://nsl.cs.waseda.ac.jp/wp-content/uploads/2018/04/submitted_wama2017.pdf).
zh_hans: 尽管这项研究实际上是在 2017 年进行的，但我们才刚刚得知这一点。我们现在有了另一个独立的学术确认，即 F-Droid 中存在 0 个恶意软件。从[此处 (PDF)](https://nsl.cs.waseda.ac.jp/wp-content/uploads/2018/04/submitted_wama2017.pdf)下载研究结果 。

source: **[Hide "running in the background" Notification](https://f-droid.org/packages/com.iboalali.sysnotifsnooze/)**: Hide the annoying "running in the background" notification.
zh_hans: **[Hide "running in the background" Notification](https://f-droid.org/packages/com.iboalali.sysnotifsnooze/)**：隐藏烦人的“后台运行”通知。

source: **[lWS](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.fdroid/)**: Lightweight web server (lws).
zh_hans: **[lWS](https://f-droid.org/packages/net.basov.lws.fdroid/)**：轻量级 Web 服务器 (lws)。
